Notei tontura pela primeira vez há duas semanas, mas melhora quando descanso.
Apresento dificuldade para respirar e pressão no peito há dois dias, principalmente à noite.
Sinto dificuldade para respirar acompanhada de tontura há três dias.
Há aproximadamente duas semanas venho sentindo dor no peito e batimentos irregulares ao mesmo tempo.
Há dois dias venho sentindo dor no peito e pressão no peito ao mesmo tempo.
Há algumas horas venho sentindo formigamento no braço e dor na mandíbula ao mesmo tempo.
Desde alguns dias apresento dor torácica, especialmente no trabalho.
Percebo dor nas costas ao fazer exercícios, diferente de tudo que já tive.
Apresento dor no peito e sudorese há hoje de manhã, principalmente à noite.
Sinto dor na mandíbula que aumenta com me abaixo.
Notei dor no braço esquerdo pela primeira vez há cerca de uma semana, principalmente à noite.
Estou com dor torácica constante há cerca de uma semana, mas melhora quando descanso.
Apresento dor na mandíbula e cansaço extremo há mais de um mês, que me impede de fazer atividades normais.
Desde ontem apresento inchaço nas pernas, especialmente de madrugada.
Acordo ao acordar com náusea que dura horas.
Acordo antes de dormir com dor no peito que demora para passar.
Minha fadiga começou há mais de um mês e está cada vez mais frequente.
Apresento mal-estar e visão turva há hoje de manhã, e não passa com repouso.
Há uma semana tenho episódios de batimentos acelerados, acompanhada de suor frio.
Sinto dor torácica que se intensifica com faço atividades simples.
Apresento falta de ar e tontura há aproximadamente duas semanas, e não passa com repouso.
Sinto tontura acompanhada de fraqueza há duas semanas.
Minha batimentos irregulares começou há ontem e está cada vez mais frequente.
Percebo tontura ao fazer esforço, junto com náusea.
Há ontem venho sentindo aperto no peito e tontura ao mesmo tempo.
Apresento dispneia e pressão no peito há duas semanas, que nunca senti antes.
Minha dor na mandíbula começou há algumas horas e melhorou um pouco.
Há uma semana venho sentindo aperto no peito e visão turva ao mesmo tempo.
Sinto batimentos irregulares acompanhada de batimentos acelerados há uma semana.
Notei dor no braço esquerdo pela primeira vez há três dias, principalmente à noite.
Minha formigamento no braço começou há um mês e está cada vez mais frequente.
Apresento mal-estar e cansaço extremo há algumas horas, e me preocupa muito.
Tenho sudorese diminui há dois dias, que me impede de fazer atividades normais.
Tenho dor na mandíbula alivia um pouco há duas semanas, que nunca senti antes.
Estou com formigamento no braço constante há duas semanas, que me impede de fazer atividades normais.
Sinto mal-estar que permanece igual com faço esforço físico.
Tenho sentido sudorese desde dois dias, principalmente ao acordar.
Sinto aperto no peito que aumenta com me deito.
Sinto cansaço extremo que diminui com respiro fundo.
Há um mês estou com palpitações que se agrava quando fico nervoso.
Estou com fadiga constante há três dias, que nunca senti antes.
Há hoje de manhã estou com tontura que piora quando caminho rápido.
Há três dias tenho episódios de dor na mandíbula, e me preocupa muito.
Desde duas semanas apresento aperto no peito, especialmente durante o dia.
Há hoje de manhã tenho episódios de fraqueza, mas melhora quando descanso.
Sinto fraqueza acompanhada de palpitações há duas semanas.
Percebo cansaço extremo ao subir escadas, e está afetando minha rotina.
Há três dias venho sentindo inchaço nos pés e náusea ao mesmo tempo.
Sinto dor no peito acompanhada de dor nas costas há mais de um mês.
Há duas semanas venho sentindo inchaço nas pernas e tontura ao mesmo tempo.
Apresento batimentos irregulares e dispneia há hoje de manhã, e não passa com repouso.
Sinto dor no braço esquerdo acompanhada de fadiga há ontem.
Sinto dor na mandíbula que aumenta com fico nervoso.
Tenho falta de ar aumenta há hoje de manhã, que nunca senti antes.
Tenho sentido pressão no peito desde mais de um mês, principalmente antes de dormir.
Desde dois dias apresento pressão no peito, especialmente no trabalho.
Sinto tontura acompanhada de falta de ar há alguns dias.
Notei inchaço nos pés pela primeira vez há três dias, principalmente à noite.
Sinto náusea acompanhada de cansaço extremo há ontem.
Tenho náusea aumenta há cerca de uma semana, e está afetando minha rotina.
Tenho dificuldade para respirar piora há alguns dias, principalmente à noite.
Tenho sentido fraqueza desde mais de um mês, principalmente durante o dia.
Estou com dispneia constante há alguns dias, mas melhora quando descanso.
Percebo aperto no peito ao fazer exercícios, e não passa com repouso.
Estou com formigamento no braço constante há alguns dias, e está piorando.
Notei fadiga pela primeira vez há duas semanas, e está afetando minha rotina.
Minha inchaço nas pernas começou há alguns dias e tem piorado progressivamente.
Acordo pela manhã com fraqueza que dura horas.
Sinto pressão no peito há um mês, e me preocupa muito.
Tenho sentido cansaço extremo desde ontem, principalmente de madrugada.
Sinto dispneia que piora com me abaixo.
Sinto fadiga que diminui com respiro fundo.
Desde alguns dias apresento dificuldade para respirar, especialmente durante o dia.
Estou com sudorese constante há uma semana, e me preocupa muito.
Minha dor no peito começou há uma semana e tem piorado progressivamente.
Desde cerca de uma semana apresento tontura, especialmente de madrugada.
Sinto batimentos acelerados acompanhada de dor nas costas há cerca de uma semana.
Apresento inchaço nos pés e falta de ar há dois dias, que me impede de fazer atividades normais.
Há um mês tenho episódios de cansaço extremo, que me impede de fazer atividades normais.
Há mais de um mês tenho episódios de cansaço extremo, que nunca senti antes.
Sinto batimentos irregulares acompanhada de dor nas costas há uma semana.
Apresento aperto no peito e batimentos irregulares há alguns dias, acompanhada de suor frio.
Percebo cansaço extremo ao fazer exercícios, e está piorando.
Sinto batimentos acelerados acompanhada de palpitações há aproximadamente duas semanas.
Sinto cansaço acompanhada de fraqueza há mais de um mês.
Estou com dor no braço esquerdo constante há três dias, que nunca senti antes.
Há dois dias venho sentindo sensação de desmaio e fraqueza ao mesmo tempo.
Desde mais de um mês apresento sudorese, especialmente durante o dia.
Tenho fadiga se intensifica há cerca de uma semana, acompanhada de suor frio.
Acordo à noite com fraqueza que é constante.
Há aproximadamente duas semanas estou com fadiga que permanece igual quando faço esforço físico.
Tenho sentido sudorese desde mais de um mês, principalmente durante o dia.
Minha sudorese começou há uma semana e melhorou um pouco.
Sinto visão turva acompanhada de formigamento no braço há algumas horas.
Tenho sentido inchaço nas pernas desde alguns dias, principalmente antes de dormir.
Desde hoje de manhã apresento tontura, especialmente no trabalho.
Há duas semanas venho sentindo dificuldade para respirar e náusea ao mesmo tempo.
Percebo inchaço nas pernas ao me abaixar, diferente de tudo que já tive.
Há ontem tenho episódios de dor no peito, e não passa com repouso.
Há mais de um mês tenho episódios de fraqueza, e me preocupa muito.
Há três dias estou com pressão no peito que melhora quando caminho rápido.
Sinto náusea acompanhada de fadiga há dois dias.
Há cerca de uma semana tenho episódios de batimentos irregulares, e está piorando.
Estou com dor no braço esquerdo constante há cerca de uma semana, e me preocupa muito.
Apresento aperto no peito e fadiga há mais de um mês, principalmente à noite.
Estou com mal-estar constante há aproximadamente duas semanas, acompanhada de suor frio.
Desde três dias apresento batimentos irregulares, especialmente ao acordar.
Há cerca de uma semana estou com cansaço extremo que piora quando me abaixo.
Tenho palpitações piora há uma semana, diferente de tudo que já tive.
Sinto batimentos irregulares acompanhada de náusea há alguns dias.
Sinto náusea há algumas horas, diferente de tudo que já tive.
Apresento dor na mandíbula e inchaço nas pernas há mais de um mês, que nunca senti antes.
Há cerca de uma semana tenho episódios de inchaço nas pernas, e me preocupa muito.
Há um mês tenho episódios de palpitações, e não passa com repouso.
Desde algumas horas apresento falta de ar, especialmente no trabalho.
Tenho dor no peito melhora há aproximadamente duas semanas, mesmo depois de descansar.
Há dois dias venho sentindo dor nas costas e dor no braço esquerdo ao mesmo tempo.
Desde mais de um mês apresento mal-estar, especialmente após as refeições.
Notei fadiga pela primeira vez há três dias, que nunca senti antes.
Minha cansaço começou há dois dias e melhorou um pouco.
Tenho dor no peito melhora há duas semanas, e não passa com repouso.
Notei sensação de desmaio pela primeira vez há aproximadamente duas semanas, acompanhada de suor frio.
Notei fadiga pela primeira vez há três dias, que nunca senti antes.
Tenho sentido cansaço extremo desde uma semana, principalmente no trabalho.
Notei batimentos irregulares pela primeira vez há cerca de uma semana, que me impede de fazer atividades normais.
Tenho sensação de desmaio melhora há aproximadamente duas semanas, mas melhora quando descanso.
Estou com dificuldade para respirar constante há dois dias, e não passa com repouso.
Sinto inchaço nos pés que melhora com me deito.
Desde dois dias apresento dor nas costas, especialmente no trabalho.
Há ontem venho sentindo aperto no peito e cansaço ao mesmo tempo.
Notei cansaço extremo pela primeira vez há hoje de manhã, junto com náusea.
Há hoje de manhã estou com dor no braço esquerdo que alivia um pouco quando me estresso.
Notei visão turva pela primeira vez há mais de um mês, mesmo depois de descansar.
Notei dor nas costas pela primeira vez há aproximadamente duas semanas, junto com náusea.
Estou com sensação de desmaio constante há alguns dias, e não passa com repouso.
Minha cansaço extremo começou há algumas horas e tem piorado progressivamente.
Tenho sentido batimentos irregulares desde duas semanas, principalmente no trabalho.
Acordo ao acordar com sudorese que passa rapidamente.
Há dois dias estou com náusea que diminui quando faço exercícios.
Apresento dor no peito e dor no braço esquerdo há algumas horas, que nunca senti antes.
Percebo fraqueza ao caminhar, junto com náusea.
Notei dor no braço esquerdo pela primeira vez há uma semana, diferente de tudo que já tive.
Há um mês tenho episódios de inchaço nos pés, diferente de tudo que já tive.
Minha fadiga começou há uma semana e está igual desde então.
Percebo pressão no peito ao fazer exercícios, principalmente à noite.
Há algumas horas venho sentindo cansaço extremo e sudorese ao mesmo tempo.
Minha fraqueza começou há aproximadamente duas semanas e está cada vez mais frequente.
Estou com falta de ar constante há um mês, e está piorando.
Notei pressão no peito pela primeira vez há algumas horas, principalmente à noite.
Sinto dificuldade para respirar que melhora com caminho rápido.
Sinto cansaço que alivia um pouco com subo escadas.
Estou com sensação de desmaio constante há ontem, e me preocupa muito.
Estou com dor nas costas constante há duas semanas, mas melhora quando descanso.
Desde cerca de uma semana apresento dor torácica, especialmente de madrugada.
Há dois dias estou com batimentos acelerados que melhora quando fico em pé por muito tempo.
Sinto mal-estar acompanhada de falta de ar há aproximadamente duas semanas.
Sinto inchaço nos pés que se agrava com respiro fundo.
Há uma semana estou com aperto no peito que aumenta quando faço exercícios.
Estou com fadiga constante há uma semana, e está piorando.
Minha fadiga começou há três dias e está cada vez mais frequente.
Minha náusea começou há aproximadamente duas semanas e melhorou um pouco.
Notei palpitações pela primeira vez há hoje de manhã, e está piorando.
Há uma semana venho sentindo batimentos irregulares e dor no peito ao mesmo tempo.
Apresento dor torácica e dispneia há hoje de manhã, mas melhora quando descanso.
Acordo de madrugada com dor na mandíbula que passa rapidamente.
Há duas semanas estou com cansaço que se agrava quando me deito.
Sinto tontura há três dias, junto com náusea.
Percebo sudorese ao me abaixar, mas melhora quando descanso.
Há hoje de manhã venho sentindo dor nas costas e dispneia ao mesmo tempo.
Tenho dispneia melhora há hoje de manhã, e não passa com repouso.
Sinto inchaço nas pernas há uma semana, e me preocupa muito.
Há mais de um mês venho sentindo mal-estar e dispneia ao mesmo tempo.
Há cerca de uma semana venho sentindo dor torácica e dificuldade para respirar ao mesmo tempo.
Há hoje de manhã estou com dificuldade para respirar que diminui quando faço esforço físico.
Tenho sentido aperto no peito desde duas semanas, principalmente após as refeições.
Percebo dor no peito ao subir escadas, que me impede de fazer atividades normais.
Desde hoje de manhã apresento fadiga, especialmente à noite.
Há alguns dias estou com cansaço extremo que piora quando faço exercícios.
Sinto tontura há aproximadamente duas semanas, junto com náusea.
Notei fraqueza pela primeira vez há cerca de uma semana, que me impede de fazer atividades normais.
Percebo formigamento no braço ao me abaixar, e me preocupa muito.
Sinto cansaço extremo há uma semana, mesmo depois de descansar.
Sinto pressão no peito há cerca de uma semana, e está afetando minha rotina.
Minha dor nas costas começou há alguns dias e está cada vez mais frequente.
Percebo falta de ar ao carregar peso, que me impede de fazer atividades normais.
Sinto náusea que piora com trabalho muito.
Há uma semana tenho episódios de cansaço, e me preocupa muito.
Acordo no trabalho com dificuldade para respirar que vai e volta.
Apresento dor no braço esquerdo e dispneia há um mês, que me impede de fazer atividades normais.
Notei dificuldade para respirar pela primeira vez há cerca de uma semana, e não passa com repouso.
Tenho sensação de desmaio piora há duas semanas, que nunca senti antes.
Percebo dor torácica ao fazer esforço, e não passa com repouso.
Tenho inchaço nos pés aumenta há dois dias, mesmo depois de descansar.
Desde duas semanas apresento cansaço, especialmente pela manhã.
Tenho sentido dificuldade para respirar desde mais de um mês, principalmente no trabalho.
Há algumas horas tenho episódios de dor nas costas, principalmente à noite.
Percebo náusea ao me abaixar, que nunca senti antes.
Estou com palpitações constante há cerca de uma semana, e está afetando minha rotina.
Desde ontem apresento inchaço nos pés, especialmente de madrugada.
Há mais de um mês tenho episódios de dificuldade para respirar, mas melhora quando descanso.
Há hoje de manhã estou com dispneia que piora quando me levanto.
Tenho sentido dor na mandíbula desde algumas horas, principalmente após as refeições.
Estou com mal-estar constante há dois dias, e está afetando minha rotina.
Sinto pressão no peito acompanhada de formigamento no braço há um mês.
Percebo inchaço nas pernas ao subir escadas, mesmo depois de descansar.
Estou com cansaço extremo constante há duas semanas, e não passa com repouso.
Minha fraqueza começou há dois dias e vem e vai.
Percebo visão turva ao carregar peso, mas melhora quando descanso.
Apresento sensação de desmaio e dor no peito há cerca de uma semana, junto com náusea.
Desde mais de um mês apresento cansaço, especialmente à noite.
Há dois dias venho sentindo dor no peito e tontura ao mesmo tempo.
Notei dor nas costas pela primeira vez há ontem, diferente de tudo que já tive.
Sinto dor na mandíbula acompanhada de dor no braço esquerdo há dois dias.
Sinto dor no peito acompanhada de dor no braço esquerdo há um mês.
Sinto aperto no peito há um mês, que nunca senti antes.
Apresento dor na mandíbula e batimentos acelerados há ontem, junto com náusea.
Tenho sentido visão turva desde três dias, principalmente antes de dormir.
Há mais de um mês tenho episódios de fraqueza, acompanhada de suor frio.
Estou com dispneia constante há alguns dias, que me impede de fazer atividades normais.
Apresento cansaço extremo e dor no braço esquerdo há uma semana, acompanhada de suor frio.
Sinto batimentos irregulares acompanhada de inchaço nos pés há ontem.
Notei batimentos acelerados pela primeira vez há alguns dias, mas melhora quando descanso.
Sinto dor no braço esquerdo acompanhada de inchaço nos pés há ontem.
Sinto sudorese acompanhada de dispneia há mais de um mês.
Há mais de um mês tenho episódios de sensação de desmaio, e está afetando minha rotina.
Apresento inchaço nas pernas e visão turva há uma semana, principalmente à noite.
Tenho dor no braço esquerdo diminui há três dias, acompanhada de suor frio.
Acordo à noite com sudorese que dura alguns minutos.
Há ontem tenho episódios de visão turva, que me impede de fazer atividades normais.
Sinto dor no braço esquerdo que se agrava com fico em pé por muito tempo.
Apresento dor nas costas e cansaço há hoje de manhã, mas melhora quando descanso.
Notei tontura pela primeira vez há duas semanas, e está piorando.
Acordo antes de dormir com pressão no peito que vai e volta.
Há uma semana venho sentindo batimentos acelerados e batimentos irregulares ao mesmo tempo.
Apresento batimentos acelerados e fadiga há aproximadamente duas semanas, acompanhada de suor frio.
Desde aproximadamente duas semanas apresento inchaço nas pernas, especialmente no trabalho.
Há cerca de uma semana venho sentindo dor na mandíbula e formigamento no braço ao mesmo tempo.
Tenho sentido batimentos irregulares desde aproximadamente duas semanas, principalmente antes de dormir.
Sinto batimentos irregulares há hoje de manhã, e está piorando.
Minha dor no braço esquerdo começou há mais de um mês e melhorou um pouco.
Apresento dor nas costas e fadiga há três dias, junto com náusea.
Notei dor na mandíbula pela primeira vez há duas semanas, e não passa com repouso.
Estou com cansaço constante há um mês, que nunca senti antes.
Sinto dor nas costas que alivia um pouco com trabalho muito.
Desde uma semana apresento pressão no peito, especialmente à noite.
Acordo durante o dia com palpitações que dura horas.
Tenho sentido formigamento no braço desde três dias, principalmente à noite.
Há três dias tenho episódios de náusea, junto com náusea.
Estou com batimentos irregulares constante há três dias, principalmente à noite.
Sinto dor na mandíbula que alivia um pouco com me estresso.
Apresento aperto no peito e sensação de desmaio há duas semanas, e está piorando.
Tenho sentido dispneia desde mais de um mês, principalmente ao acordar.
Minha visão turva começou há algumas horas e melhorou um pouco.
Desde alguns dias apresento pressão no peito, especialmente antes de dormir.
Há aproximadamente duas semanas venho sentindo dor torácica e visão turva ao mesmo tempo.
Há cerca de uma semana venho sentindo dor na mandíbula e fadiga ao mesmo tempo.
Apresento fadiga e cansaço há um mês, que me impede de fazer atividades normais.
Estou com sensação de desmaio constante há dois dias, diferente de tudo que já tive.
Desde alguns dias apresento inchaço nas pernas, especialmente de madrugada.
Sinto aperto no peito há hoje de manhã, principalmente à noite.
Apresento sensação de desmaio e aperto no peito há aproximadamente duas semanas, mesmo depois de descansar.
Desde hoje de manhã apresento inchaço nos pés, especialmente pela manhã.
Estou com dor nas costas constante há duas semanas, diferente de tudo que já tive.
Há ontem tenho episódios de palpitações, mesmo depois de descansar.
Tenho dor no braço esquerdo alivia um pouco há ontem, e não passa com repouso.
Tenho fraqueza piora há um mês, junto com náusea.
Sinto pressão no peito há duas semanas, e não passa com repouso.
Sinto inchaço nos pés há alguns dias, acompanhada de suor frio.
Acordo antes de dormir com palpitações que passa rapidamente.
Acordo pela manhã com fraqueza que demora para passar.
Desde mais de um mês apresento falta de ar, especialmente antes de dormir.
Há um mês estou com dor na mandíbula que permanece igual quando como refeições pesadas.
Acordo após as refeições com cansaço que demora para passar.
Percebo dor na mandíbula ao me abaixar, e não passa com repouso.
Tenho sentido náusea desde aproximadamente duas semanas, principalmente de madrugada.
Minha sudorese começou há algumas horas e melhorou um pouco.
Tenho dor no braço esquerdo aumenta há algumas horas, e me preocupa muito.
Sinto dor nas costas acompanhada de inchaço nos pés há aproximadamente duas semanas.
Percebo sensação de desmaio ao fazer exercícios, e está piorando.
Sinto batimentos acelerados que permanece igual com subo escadas.
Tenho sensação de desmaio diminui há dois dias, e está afetando minha rotina.
Sinto dificuldade para respirar acompanhada de aperto no peito há algumas horas.
Sinto batimentos acelerados há alguns dias, principalmente à noite.
Tenho sentido aperto no peito desde mais de um mês, principalmente pela manhã.
Desde cerca de uma semana apresento mal-estar, especialmente no trabalho.
Estou com batimentos acelerados constante há aproximadamente duas semanas, e está piorando.
Sinto sudorese que piora com me levanto.
Tenho sentido palpitações desde cerca de uma semana, principalmente antes de dormir.
Tenho sentido tontura desde três dias, principalmente no trabalho.
Apresento inchaço nos pés e inchaço nas pernas há um mês, mas melhora quando descanso.
Desde cerca de uma semana apresento tontura, especialmente de madrugada.
Notei inchaço nos pés pela primeira vez há cerca de uma semana, e me preocupa muito.
Notei dor no peito pela primeira vez há duas semanas, que nunca senti antes.
Percebo pressão no peito ao trabalhar, e me preocupa muito.
Tenho sentido náusea desde uma semana, principalmente antes de dormir.
Percebo formigamento no braço ao fazer exercícios, que nunca senti antes.
Tenho sentido inchaço nas pernas desde aproximadamente duas semanas, principalmente pela manhã.
Sinto dor na mandíbula que se agrava com faço esforço físico.
Há duas semanas venho sentindo dor na mandíbula e batimentos irregulares ao mesmo tempo.
Tenho sentido aperto no peito desde cerca de uma semana, principalmente antes de dormir.
Sinto dor na mandíbula acompanhada de cansaço há dois dias.
Acordo de madrugada com sudorese que vai e volta.
Sinto fraqueza acompanhada de cansaço há aproximadamente duas semanas.
Sinto formigamento no braço que melhora com respiro fundo.
Há três dias venho sentindo mal-estar e batimentos irregulares ao mesmo tempo.
Acordo à noite com dificuldade para respirar que dura alguns minutos.
Estou com palpitações constante há mais de um mês, principalmente à noite.
Sinto cansaço há hoje de manhã, junto com náusea.
Sinto cansaço extremo acompanhada de formigamento no braço há algumas horas.
Estou com pressão no peito constante há um mês, junto com náusea.
Minha sudorese começou há hoje de manhã e melhorou um pouco.
Tenho cansaço extremo melhora há dois dias, e está piorando.
Notei dificuldade para respirar pela primeira vez há um mês, junto com náusea.
Estou com visão turva constante há hoje de manhã, mas melhora quando descanso.
Apresento dor no braço esquerdo e aperto no peito há um mês, acompanhada de suor frio.
Sinto dispneia que piora com como refeições pesadas.
Tenho sentido dificuldade para respirar desde três dias, principalmente pela manhã.
Sinto dor torácica acompanhada de mal-estar há um mês.
Minha visão turva começou há três dias e vem e vai.
Apresento falta de ar e palpitações há três dias, e está piorando.
Apresento dor no braço esquerdo e dificuldade para respirar há um mês, e não passa com repouso.
Tenho sentido cansaço desde um mês, principalmente ao acordar.
Desde ontem apresento dificuldade para respirar, especialmente de madrugada.
Minha sensação de desmaio começou há dois dias e melhorou um pouco.
Estou com cansaço extremo constante há hoje de manhã, junto com náusea.
Há aproximadamente duas semanas tenho episódios de dor nas costas, e não passa com repouso.
Há duas semanas estou com falta de ar que alivia um pouco quando trabalho muito.
Notei dispneia pela primeira vez há algumas horas, que nunca senti antes.
Há algumas horas estou com visão turva que diminui quando respiro fundo.
Minha dor no peito começou há um mês e está cada vez mais frequente.
Apresento dor no braço esquerdo e sensação de desmaio há aproximadamente duas semanas, e me preocupa muito.
Minha dor no braço esquerdo começou há aproximadamente duas semanas e está cada vez mais frequente.
Estou com dor torácica constante há aproximadamente duas semanas, que me impede de fazer atividades normais.
Percebo sensação de desmaio ao subir escadas, e não passa com repouso.
Sinto visão turva que alivia um pouco com caminho rápido.
Tenho sentido aperto no peito desde aproximadamente duas semanas, principalmente ao acordar.
Notei dificuldade para respirar pela primeira vez há duas semanas, e está afetando minha rotina.
Acordo pela manhã com dificuldade para respirar que dura horas.
Tenho falta de ar alivia um pouco há cerca de uma semana, e está afetando minha rotina.
Estou com dor no braço esquerdo constante há uma semana, principalmente à noite.
Sinto inchaço nas pernas acompanhada de cansaço há duas semanas.
Minha dor na mandíbula começou há algumas horas e está cada vez mais frequente.
Tenho batimentos irregulares alivia um pouco há aproximadamente duas semanas, que nunca senti antes.
Tenho náusea se intensifica há ontem, diferente de tudo que já tive.
Notei tontura pela primeira vez há um mês, que me impede de fazer atividades normais.
Tenho dor no peito se intensifica há mais de um mês, e está piorando.
Há alguns dias tenho episódios de dificuldade para respirar, e não passa com repouso.
Tenho sentido mal-estar desde dois dias, principalmente à noite.
Apresento batimentos acelerados e aperto no peito há um mês, que nunca senti antes.
Acordo de madrugada com falta de ar que dura alguns minutos.
Há uma semana estou com batimentos irregulares que melhora quando trabalho muito.
Minha aperto no peito começou há cerca de uma semana e está igual desde então.
Há ontem tenho episódios de dor no peito, mas melhora quando descanso.
Desde ontem apresento sudorese, especialmente à noite.
Estou com dor no peito constante há mais de um mês, que nunca senti antes.
Há uma semana estou com cansaço que se agrava quando respiro fundo.
Há três dias venho sentindo dor no peito e cansaço extremo ao mesmo tempo.
Desde ontem apresento batimentos acelerados, especialmente de madrugada.
Sinto visão turva acompanhada de dor no braço esquerdo há um mês.
Desde duas semanas apresento dispneia, especialmente antes de dormir.
Há uma semana tenho episódios de aperto no peito, e está piorando.
Tenho sudorese se agrava há duas semanas, que me impede de fazer atividades normais.
Apresento dispneia e fraqueza há mais de um mês, que nunca senti antes.
Sinto dispneia que se intensifica com trabalho muito.
Há uma semana tenho episódios de dor no peito, mesmo depois de descansar.
Minha fraqueza começou há ontem e está igual desde então.
Há três dias venho sentindo dor nas costas e mal-estar ao mesmo tempo.
Estou com dor no peito constante há alguns dias, que me impede de fazer atividades normais.
Há duas semanas estou com batimentos acelerados que permanece igual quando me deito.
Há alguns dias venho sentindo dispneia e falta de ar ao mesmo tempo.
Tenho sentido batimentos acelerados desde aproximadamente duas semanas, principalmente à noite.
Tenho mal-estar alivia um pouco há uma semana, acompanhada de suor frio.
Tenho sentido batimentos acelerados desde três dias, principalmente antes de dormir.
Percebo batimentos irregulares ao fazer exercícios, junto com náusea.
Minha dificuldade para respirar começou há alguns dias e melhorou um pouco.
Sinto dor no peito há cerca de uma semana, e está afetando minha rotina.
Há alguns dias tenho episódios de visão turva, que nunca senti antes.
Sinto inchaço nas pernas acompanhada de cansaço há três dias.
Sinto dor torácica acompanhada de batimentos acelerados há duas semanas.
Sinto cansaço extremo acompanhada de dor torácica há ontem.
Minha fadiga começou há ontem e vem e vai.
Apresento formigamento no braço e sudorese há mais de um mês, e está piorando.
Sinto cansaço extremo que se agrava com faço atividades simples.
Tenho dor torácica alivia um pouco há dois dias, e está afetando minha rotina.
Há um mês tenho episódios de pressão no peito, que nunca senti antes.
Tenho sentido cansaço extremo desde uma semana, principalmente pela manhã.
Acordo durante o dia com pressão no peito que demora para passar.
Sinto inchaço nos pés que melhora com como refeições pesadas.
Há alguns dias estou com sudorese que permanece igual quando respiro fundo.
Há um mês venho sentindo falta de ar e cansaço extremo ao mesmo tempo.
Apresento aperto no peito e batimentos irregulares há dois dias, que nunca senti antes.
Minha formigamento no braço começou há alguns dias e está igual desde então.
Desde duas semanas apresento mal-estar, especialmente à noite.
Sinto pressão no peito acompanhada de tontura há alguns dias.
Minha fraqueza começou há três dias e está igual desde então.
Apresento pressão no peito e visão turva há hoje de manhã, e está afetando minha rotina.
Sinto formigamento no braço que aumenta com me deito.
Há alguns dias venho sentindo mal-estar e dor no braço esquerdo ao mesmo tempo.
Tenho sentido fadiga desde cerca de uma semana, principalmente à noite.
Sinto tontura acompanhada de visão turva há uma semana.
Notei inchaço nos pés pela primeira vez há aproximadamente duas semanas, e me preocupa muito.
Sinto batimentos acelerados acompanhada de dor nas costas há mais de um mês.
Há algumas horas venho sentindo fadiga e cansaço extremo ao mesmo tempo.
Minha sudorese começou há alguns dias e está cada vez mais frequente.
Sinto batimentos acelerados que piora com me deito.
Tenho sentido fadiga desde cerca de uma semana, principalmente ao acordar.
Sinto fraqueza acompanhada de dor no braço esquerdo há duas semanas.
Desde hoje de manhã apresento batimentos acelerados, especialmente após as refeições.
Percebo sudorese ao me abaixar, mas melhora quando descanso.
Sinto dor torácica que se intensifica com respiro fundo.
Apresento cansaço e pressão no peito há alguns dias, que me impede de fazer atividades normais.
Tenho pressão no peito diminui há dois dias, e não passa com repouso.
Tenho sentido dispneia desde duas semanas, principalmente pela manhã.
Sinto palpitações que aumenta com respiro fundo.
Sinto batimentos acelerados acompanhada de sensação de desmaio há duas semanas.
Tenho sentido cansaço extremo desde três dias, principalmente durante o dia.
Apresento mal-estar e aperto no peito há alguns dias, e não passa com repouso.
Notei inchaço nos pés pela primeira vez há um mês, principalmente à noite.
Sinto mal-estar que alivia um pouco com caminho rápido.
Tenho sentido aperto no peito desde alguns dias, principalmente ao acordar.
Minha cansaço extremo começou há aproximadamente duas semanas e está cada vez mais frequente.
Sinto náusea há uma semana, que me impede de fazer atividades normais.
Há dois dias estou com mal-estar que se intensifica quando me abaixo.
Há duas semanas estou com dispneia que aumenta quando faço esforço físico.
Acordo durante o dia com dor nas costas que passa rapidamente.
Tenho dispneia alivia um pouco há algumas horas, principalmente à noite.
Tenho tontura diminui há aproximadamente duas semanas, diferente de tudo que já tive.
Sinto sensação de desmaio acompanhada de batimentos acelerados há cerca de uma semana.
Há aproximadamente duas semanas venho sentindo dificuldade para respirar e inchaço nas pernas ao mesmo tempo.
Estou com aperto no peito constante há hoje de manhã, e não passa com repouso.
Há três dias tenho episódios de dificuldade para respirar, acompanhada de suor frio.
Há uma semana estou com dor nas costas que diminui quando faço atividades simples.
Tenho sentido aperto no peito desde duas semanas, principalmente pela manhã.
Sinto sudorese acompanhada de sensação de desmaio há dois dias.
Minha visão turva começou há uma semana e está igual desde então.
Há algumas horas tenho episódios de cansaço extremo, principalmente à noite.
Apresento mal-estar e pressão no peito há dois dias, diferente de tudo que já tive.
Há um mês estou com sudorese que alivia um pouco quando faço exercícios.
Notei palpitações pela primeira vez há algumas horas, mas melhora quando descanso.
Há cerca de uma semana tenho episódios de batimentos acelerados, junto com náusea.
Sinto dor no peito que se intensifica com faço exercícios.
Há ontem tenho episódios de dor na mandíbula, mesmo depois de descansar.
Desde cerca de uma semana apresento dor no braço esquerdo, especialmente ao acordar.
Sinto fraqueza há alguns dias, que nunca senti antes.
Acordo durante o dia com fraqueza que dura alguns minutos.
Há duas semanas venho sentindo falta de ar e sudorese ao mesmo tempo.
Acordo à noite com batimentos irregulares que dura alguns minutos.
Apresento dor nas costas e tontura há mais de um mês, mas melhora quando descanso.
Sinto inchaço nas pernas há mais de um mês, mesmo depois de descansar.
Tenho sentido dor no braço esquerdo desde três dias, principalmente ao acordar.
Há ontem tenho episódios de dificuldade para respirar, acompanhada de suor frio.
Percebo aperto no peito ao carregar peso, e está piorando.
Há hoje de manhã estou com cansaço que melhora quando trabalho muito.
Notei formigamento no braço pela primeira vez há ontem, e está afetando minha rotina.
Minha inchaço nas pernas começou há duas semanas e vem e vai.
Tenho formigamento no braço diminui há aproximadamente duas semanas, que nunca senti antes.
Notei dor na mandíbula pela primeira vez há aproximadamente duas semanas, e está piorando.
Tenho mal-estar permanece igual há ontem, principalmente à noite.
Sinto dor no peito que se agrava com faço atividades simples.
Apresento sensação de desmaio e pressão no peito há três dias, que nunca senti antes.
Tenho sentido inchaço nos pés desde hoje de manhã, principalmente de madrugada.
Acordo pela manhã com náusea que dura horas.
Acordo no trabalho com pressão no peito que dura horas.
Sinto dispneia há mais de um mês, e está piorando.
Há uma semana estou com fadiga que se intensifica quando caminho rápido.
Há cerca de uma semana estou com cansaço extremo que se agrava quando me estresso.
Apresento cansaço extremo e pressão no peito há cerca de uma semana, acompanhada de suor frio.
Sinto visão turva que permanece igual com faço esforço físico.
Desde uma semana apresento inchaço nos pés, especialmente pela manhã.
Estou com inchaço nas pernas constante há uma semana, e não passa com repouso.
Tenho sentido palpitações desde dois dias, principalmente durante o dia.
Percebo mal-estar ao me levantar, mesmo depois de descansar.
Desde duas semanas apresento fadiga, especialmente após as refeições.
Notei dificuldade para respirar pela primeira vez há mais de um mês, mas melhora quando descanso.
Minha fadiga começou há duas semanas e está igual desde então.
Apresento mal-estar e pressão no peito há cerca de uma semana, junto com náusea.
Desde ontem apresento dispneia, especialmente à noite.
Notei dor no braço esquerdo pela primeira vez há cerca de uma semana, e me preocupa muito.
Há algumas horas estou com mal-estar que diminui quando fico em pé por muito tempo.
Tenho dor na mandíbula diminui há três dias, mesmo depois de descansar.
Há uma semana estou com inchaço nas pernas que alivia um pouco quando caminho rápido.
Há cerca de uma semana estou com dificuldade para respirar que piora quando faço esforço físico.
Apresento dor no braço esquerdo e sudorese há duas semanas, principalmente à noite.
Sinto batimentos acelerados que alivia um pouco com trabalho muito.
Percebo tontura ao subir escadas, e está piorando.
Sinto dor na mandíbula que se intensifica com me deito.
Tenho náusea melhora há dois dias, que me impede de fazer atividades normais.
Desde mais de um mês apresento náusea, especialmente de madrugada.
Notei falta de ar pela primeira vez há um mês, que nunca senti antes.
Acordo ao acordar com inchaço nas pernas que demora para passar.
Sinto visão turva há três dias, e não passa com repouso.
Sinto aperto no peito que alivia um pouco com me deito.
Estou com batimentos irregulares constante há alguns dias, e está piorando.
Estou com dor nas costas constante há cerca de uma semana, que me impede de fazer atividades normais.
Minha mal-estar começou há alguns dias e tem piorado progressivamente.
Tenho sentido sensação de desmaio desde três dias, principalmente durante o dia.
Sinto batimentos acelerados há mais de um mês, mesmo depois de descansar.
Sinto inchaço nos pés há uma semana, e me preocupa muito.
Minha dor no peito começou há cerca de uma semana e melhorou um pouco.
Sinto palpitações acompanhada de fraqueza há cerca de uma semana.
